[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Perangkap Persik]
[Produksi ini murni fiksi.
Segala kemiripan dengan tokoh, tempat, organisasi, peristiwa, kelompok, atau pekerjaan yang sebenarnya adalah sepenuhnya kebetulan dan tidak disengaja.
Para aktor cilik menyelesaikan proses syuting dengan aman di hadapan wali mereka.]
[Orang yang Anda hubungi
sedang tidak tersedia. Silakan tinggalkan pesan
setelah nada dering ini.]
Ya.
Orang itu adalah kamu.
Tapi sekarang,
Saya akan melakukan sesuatu yang
belum pernah saya lakukan sebelumnya.
Itu akan menjadi Doha.
Aku sangat menyukaimu.
Masuk.
Oke. Terima kasih.
Aku ingin mendekatimu perlahan-lahan,
tapi di hadapanmu,
aku tak dapat menahan diri.
Apakah kalian berdua sedang berpacaran?
T-Tidak.
Saya menyukainya.
Anda bisa memeluk seseorang
hanya karena Anda menyukainya?
Dengan baik...
Maaf, aku terburu-buru.
Apakah Anda pikir Anda bisa melakukan sesuatu
seperti itu?
Siapakah kamu berani mempertanyakan Aku?
Aku rasa itu bukan urusanmu.
Aku bukan sembarang orang. Aku miliknya...
teman.
Bukankah kalian hanya berteman?
Hyung.
Hyung?
Terima kasih untuk hari ini.
Saya minta maaf
jika saya membuat Anda merasa tidak nyaman.
Anda dapat meluangkan waktu
untuk memberi saya jawaban.
Hati-hati di jalan.
Oke, hati-hati.
[Rupanya, buah persik pertengahan musim panas
bersuara saat matang.
Dengan suara terbaikku, aku memanggilmu.]
Orang itu
adalah kamu.
Itu akan menjadi Doha.
Aku sangat menyukaimu.
Aku bukan sembarang orang. Aku miliknya...
teman.
[Anak Anjing: Yoo Doha]
[Haram: Hyung, kamu sibuk?
Kamu nggak balas pesanku.]
Hyung, kamu sibuk?
Kamu nggak balas aku.
Maaf, aku sedang tidak aktif beberapa hari ini.
Jika kamu menyesal,
bisakah kamu datang ke kafe besok?
Ayo bicara.
Bisakah Anda benar-benar berpura-pura
seolah tidak terjadi apa-apa?
Apa?
Kamu telah menghindariku.
Apakah kita akan
terus menghindari satu sama lain seperti ini?
Sudah kubilang aku butuh waktu.
Jika itu benar-benar kecelakaan,
atau seperti yang kamu katakan, karena kamu mabuk,
mengapa Anda butuh waktu?
[Haram]
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan, jadi aku harus pergi.
Hah?
Kau di sini, hyung.
Bukankah kamu bilang kafenya sedang ramai?
Sebenarnya,
Aku berbohong padamu.
Akhir-akhir ini aku sedang gelisah.
Aku ingin jalan-jalan.
Bisakah kamu nongkrong denganku?
Kafenya tutup hari ini.
Aku?
Tetapi bisakah kamu beristirahat sejenak seperti ini?
Jika bos mengetahuinya...
Akulah bosnya.
Apa?
Hyung,
Kamu sungguh imut sekali.
Ayo pergi.
Apakah kita benar-benar akan mengendarainya?
Tentu saja.
Bukankah itu akan menjadi sebuah kerugian?
untuk tidak mencoba meminumnya?
Itu cocok untukmu.
Aku seharusnya menyiapkan sesuatu yang lebih lucu.
Rasanya menyenangkan dan menyegarkan
saat mengendarai sepeda.
Ayo naik.
Berpeganganlah erat-erat jika kamu takut.
Menguasai.
Apakah karung pasir itu menyinggung Anda?
Kita sudah sampai. Silakan turun.
Aku tahu kamu akan seperti ini,
jadi saya sudah menunggu.
Terima kasih.
Bagaimana? Menyegarkan, bukan?
Sebetulnya saya merasa sangat terkekang.
Tapi sepertinya kamu
juga sedang banyak pikiran.
Itulah sebabnya aku ingin datang ke sini bersamamu.
Terima kasih.
Hilangkan sebutan kehormatan.
Bukankah kita sepakat tentang itu?
Oh... Oke!
Hyung, ada beberapa hal
mengganggu Anda akhir-akhir ini, bukan?
[Apakah kamu tidur nyenyak tadi malam?
Kamu bisa memberiku jawabannya
setelah memikirkannya.]
[Akan menjadi Doha]
Telepon dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada dering ini.
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Kamu
terlalu memaksakan diri akhir-akhir ini.
Itu tidak akan baik untuk tubuhmu.
Bisakah Anda menghubungi Doha hari ini?
Mengapa kamu bertanya?
Saya tidak bisa menghubunginya sepanjang hari.
Mungkin dia tidak merasa nyaman
menjawab panggilan Anda.
Ponselnya mati,
jadi menurutku itu aneh.
Tahukah kamu di mana dia?
Apa?
[Haram]
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan, jadi aku harus pergi.
Oh?
Saya sungguh buruk
dalam hal-hal seperti ini.
Lihat? Ini benar-benar menghilangkan stres.
Hyung, pindahkan ini.
Seperti ini.
-Bagaimana kalau kita coba?
-Baiklah.
Oh! Aku menang.
Wah, hyung.
Bergerak sedikit lagi ke sisi itu.
Kita sudah sangat dekat.
Itu sangat dekat.
Biar saya coba.
Untuk saya?
Tentu saja.
Kelihatannya seperti kamu.
Itu adalah pilihan yang tepat
untuk datang ke sini bersamaku, bukan?
Ya.
Ketika kamu merasa terkekang,
hal yang benar untuk dilakukan adalah
temukan tempat yang tidak ada orangnya
dan berjalan-jalan dengan pikiran kosong.
Kamu benar.
Berkatmu
aku bersenang-senang dan melupakan segala kekhawatiranku.
Terima kasih.
Hyung.
Jangan tersenyum seperti itu.
Hah?
Itu membuat orang
menjadi lemah.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidak apa-apa.
Kamu terlihat cantik saat kamu tersenyum.
Silakan duduk.
Apakah ada seseorang yang mengaku padamu?
Hah?
Dengan baik...
Jadi...
bagaimana perasaanmu?
Dengan baik...
sedikit takut.
Apa maksudmu?
Saya tidak ingin seorang pun terluka.
Bisa jadi saya, atau orang lain.
Itulah yang paling saya takutkan.
Saya tidak takut terluka.
SAYA...
seperti kamu.
Bisakah kamu melanjutkan?
tiga kali kencan denganku?
Kita harus pergi.
Aku hendak memberitahumu sebelumnya.
Ban sepedaku tertusuk paku.
Jadi kita tidak bisa kembali.
Apa?
Hai.
Bukankah kamu bilang datang ke sini
adalah pilihan yang tepat?
Ayo bermain sedikit lebih lama
dan kembali lagi besok.
Menurutku itu bukan ide bagus...
Oh? Di mana ponselku?
Anda kehilangan ponsel Anda?
Kapan saya kehilangannya?
Bisakah kamu meneleponnya untukku?
Tentu saja.
[Orang yang Anda hubungi
sedang tidak tersedia. Silakan tinggalkan pesan
setelah nada dering ini.]
Tidak bisa dijangkau, hyung.
Saya pikir itu dimatikan.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang bisa kita lakukan?
Ayo, kita cari bersama.
Tapi mari kita makan malam dulu.
Hari mulai gelap. Apa yang harus kulakukan...
Hai, Yoo Doha!
Bagaimana Anda menemukan saya di sini?
Kamu gila?
Sudah kubilang, angkat saja.
[Nantikan epilognya]
[Bunga persik]
Haram.
Ya?
Pernahkah Anda mencintai seseorang sungguh-sungguh?
Dengan serius.
Anda bahkan tidak tahu
tali sepatu Anda terlepas.
Tunggu.
Nah, itu tidak akan bisa dibatalkan sekarang.
Bagus sekali!
Terima kasih.
Apa kamu sudah makan?
Kamu mau makan apa?
Apa yang harus kita makan?
Tumis babi pedas?
Babi pedas? Bagaimana dengan pasta?
Mengapa pasta?
Bagaimana dengan potongan daging babi?
Potongan daging babi?
Ya, saya sudah melakukannya.
Jika aku tahu,
aku tidak akan memulai ini.
Menyukai seseorang
berarti tidak ingin menyakiti mereka.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi,
tetapi Anda harus mengambil inisiatif
kali ini.
Menyerahlah sekali saja.
Bagaimanapun juga, Gyeon selalu menjadi orang yang
mengalah.
Apakah aku menyulitkanmu?
Saya hanya merasa terkekang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Karena, Doha, kau bersinar.
Aku bersenang-senang hari ini,
tetapi berkat seseorang, semuanya menjadi hancur.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Sudah kubilang jangan ganggu orang lain
jika Anda tidak menyukainya.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Aku tidak bisa bersikap seolah tidak terjadi apa-apa.
Aku menyukaimu.
Aku bilang, "Aku menyukaimu."